# ethereum-php

一个很受欢迎的用php开发区块链以太坊dapp和智能合约的教程：[php以太坊](http://xc.hubwiz.com/course/5b36629bc02e6b6a59171de3?affid=630github)

本课程详细讲解如何使用Php开发语言为网站增加以太坊区块链支持，课程内容即涉及以太坊中的核心概念，例如账户管理、状态与交易、智能合约开发与交互、过滤器和事件等，同时也详细说明如何使用Php与以太坊进行交互，是Php工程师学习以太坊应用开发的不二选择。

课程目录如下:

1.概述

- 以太坊概述
- JSON RPC与web3j
- web3j体系概述
- 课程内容概述

2.hi,以太坊

- hi以太坊
- 使用ganache
- 使用curl获取节点版本信息
- 使用php获取节点版本信息
- 使用现成的轮子
- 理解web3.php的命名规则
- Web3入口类


3.账户管理

- 账户管理
- 私钥、公钥与账户
- 创建账户
- 导入私钥
- keystore钱包文件
- Credential账户凭证
- 为网站增加以太币支付功能
- 理解状态与交易

4.理解状态与交易

- 状态与交易
- 状态与激励
- 以太坊状态机
- 获取账户余额
- 以太坊货币单位
- 货币单位表示与换算
- 交易类型
- 提交普通交易
- 获取交易收据
- gas价格与用量
- 使用裸交易

5.智能合的开发、部署、交互

- 智能合约概述
- ERC20代币规范
- 代币合约状态设计
- 代币合约方法实现
- 编译代币合约
- 部署代币合约
- 访问代币合约

6.过滤器与事件

- 通知机制概述
- 监听新块事件
- 监听新交易事件
- 监听待定交易事件
- 监听合约事件
- 使用主题过滤日志
- 解码日志数据

欢迎爱学习的你访问学习：[php以太坊](http://xc.hubwiz.com/course/5b36629bc02e6b6a59171de3?affid=626github)
